Practica 2 de IG
================

Jose Miguel Colella
-------------------

1.  Como interactuar con la práctica
2. Cosas agregadas a la práctica


2. Cosas agregadas a la práctica

En la clase "MallaTVT", se ha agregado una variable atributo que sirve para guardar información sobre el número de vertices inicialmente leidos. El metodo para inicializar se ha cambiado para agregar
código sobre como crear la rotación, caras, y tapas.

1. Para interactuar con la practica, primero ejecutamos make.

    -> make

Para ejectutar la practica, hay una opcion:
    -> ./practica nombre\_fichero\_ply\_sin_extension
    ej: ./practica poligono

Si hay un argumento, lee el contenido del fichero ply pasado como parametro.
Si no hay argumento, devuelve un mensaje de error, indicando como hay que estructurar para ejecutar el programa.

Mensaje de Error:
* Error: Numero invalido de argumentos.
* Error:./practica1 [nombredDelFicheroPlySinExtension]

Para moverse usar las flechas del teclado y pg up y pg down para alejarse y acercarse a la imagen.

* Flecha izquierda: Para mover la camara virtual a la derecha
* Flecha derecha: Para mover la camara virtual a la izquierda
* Fecha para arriba: Para mover la camara virtual arriba
* Fecha para abajo: Para mover la camara virtual abajo
* PgUp: Para alejar la camara virtual
* PgDown: Para acercarse la camara virtual

Fecha para abajo:
Ahora para visualizar el modelo ply usamos los numeros 1,2,3,4.

    -> 1: Para visualizar en modo punto.
    -> 2. Para visualizar en modo linea.
    -> 3. Para visualizar en modo solido.
    -> 4. Para visualizar en modo ajedrez.

Si queremos salir de la aplicación podemos usar las siguientes teclas:

    -> q: Para salir del programa.
    -> esc: Para salir del programa.

