Practica 3 de IG
================

Jose Miguel Colella
-------------------

1. Cosas agregadas a la práctica
2. Como interactuar con la práctica


1. Cosas agregadas a la práctica

Se ha creado una clase 'Robot' que contiene el modelo jerarquico que se ha
modelado para esta practica. Para el dibujo de dicho modelo se han diseñado varias
funciones auxiliares que ayudan en construir una figura compleja que trata de modelar
al robot conocido como Wall-E.

En la creación de dicho modelo se han usado primitivas proporcionadas por la libreria
de freeglut y para objetos más complejos como la cara y las yantas, que estan
localizadas en los pies del robot, se han creado mallas de puntos. Además se
ha reutilizado bastante código.

 * Para el ojo del robot, solo se ha tenido que crear un ojo.
 Para el otro ojo se ha instado el ojo y se ha aplicado una rotación
 y translado.
 * Para las ruedas solo he creado una y para la otra se ha instacionado la misma
 y se ha aplicado una translación.
 * El brazo con los dedos es una forma creada usadas con las mismas forma usada para
 la creacion del hombro y el codoSe va usando el mismo objeto pero con distintos
 escalados y translados. Y para crear dos, solo se han creados dos instacias
 del mismo objeto pero con diferentes translados.

Se crea un metodo draw() publico que genera el modelo jerarquico.



Además se ha proporcionado el grafo de escena del modelo creado. El grafo de escena
se ha hecho a mano.

2. Para interactuar con la practica, primero ejecutamos make.

    -> make

Para ejectutar la practica, hay una opcion:
    -> ./practica nombre\_fichero\_ply\_sin_extension
    ej: ./practica beethoven

Si hay un argumento, lee el contenido del fichero ply pasado como parametro.
Si no hay argumento, devuelve un mensaje de error, indicando como hay que estructurar para ejecutar el programa.

Mensaje de Error:
* Error: Numero invalido de argumentos.
* Error:./practica1 [nombredDelFicheroPlySinExtension]

Para moverse usar las flechas del teclado y pg up y pg down para alejarse y acercarse a la imagen.

* Flecha izquierda: Para mover la camara virtual a la derecha
* Flecha derecha: Para mover la camara virtual a la izquierda
* Fecha para arriba: Para mover la camara virtual arriba
* Fecha para abajo: Para mover la camara virtual abajo
* PgUp: Para alejar la camara virtual
* PgDown: Para acercarse la camara virtual


Para interactuar con el modelo jerarquico se usan las siguientes teclas:

  - p: Visualizar en modo punto
  - l: Visualizar en modo linea
  - s: Visualizar en modo solido
  - a: Visualizar en modo ajedrez
  - 1: Activar objeto PLY
  - 2: Activar objeto por revolucion
  - 3: Activar objeto jerarquico
  - Z: Rotacion Hombro positiva
  - z: Rotacion Hombro negativa
  - X: Rotacion Codo positiva
  - x: Rotacion Codo negativa
  - C: Rotacion Dedo izquierdo inferior positiva
  - c: Rotacion Dedo izquierdo inferior negativa
  - V: Rotacion Dedo izquierdo superior positiva
  - v: Rotacion Dedo izquierdo superior negativa
  - D: Rotacion Dedo derecho inferior positiva
  - d: Rotacion Dedo derecho inferior negativa
  - F: Rotacion Dedo derecho superior positiva
  - f: Rotacion Dedo derecho superior negativa
  - G: Rotacion Ojos positiva
  - g: Rotacion Ojo negativa
  - H: Rotacion Cuerpo positiva
  - h: Rotacion Cuerpo negativa
  - T: Translacion Cuerpo positiva
  - t: Translacion Cuerpo negativa
  - J: Rotacion Torso positiva
  - j: Rotacion Torso negativa

Ademas se ha hecho la extension ofertada y se ha asignado las siguientes teclas
para animacion. Con la animacion queria ilustrar los diversos grados de libertada que dispone el modelo
jerarquico. Y debido a esto, cuando se toca una de las siguientes teclas, el robot hace una animacion
en la cual usa varios grados de libertada.

  - b: Animacion 1 (ESPERAR QUE TERMINE)
  - n: Animacion 2 positiva (ESPERAR QUE TERMINE)
  - N: Animacion 2 negativa (ESPERAR QUE TERMINE)
  - m: Animacion 3 positiva (ESPERAR QUE TERMINE)

Si queremos salir de la aplicación podemos usar las siguientes teclas:

    -> q: Para salir del programa.
    -> esc: Para salir del programa.

